It'd be reckless to head straight to the Grand Line like this!
È imprudente entrare nella Grand Line in questo modo.
Yeah, we should get some meat first.
Giusto... Prima ci serve della carne.
We can't just eat fruit every day...
Non possiamo mangiare solo frutta ogni giorno...
We need some booze too!
Ci serve anche dell'alcol!
What're you talking about?!
Che state dicendo?!
Knock it off!
Non è per quello!
The Grand Line is the most dangerous sea in the world!
Ci stiamo dirigendo verso la Grand Line, il posto più pericoloso al mondo!
It's crawling with fierce pirates who are also after the One Piece!
Inoltre, è piena di pirati potenti che puntano al One Piece!
And you can bet they have formidable ships!
E ovviamente, avranno navi altrettanto potenti!
We need more crewmates, too.
Ci servono più compagni, vero?
From the lack of crew members, to the lack of equipment,
Sia per il numero di membri che per questa nave poco equipaggiata,
there's no way we can survive like this!
non penso proprio che saremo al sicuro!
Yeah, we need a cook.
In effetti, un cuoco non può mancare.
And a musician.
E un musicista.
A musician?!
Un musicista?!
What an idiot...
Che idiota...
There's a populated island a little south of here.
Se procediamo un po' più a sud di qui, c'è un'isola abitata.
Let's hope we can get our hands on a real ship there...
Prendere una vera nave là sarebbe la cosa migliore...
Alright! Time to get some meat!
Bene! Andiamo a mangiare della carne!
Everyone! We're doomed!
Gente! Guai in vista!
The pirates are coming!
I pirati ci attaccano!
Pirates! Pirates!
Pirati! Pirati!
Run for your lives!
Gente! Scappate!
Pirates!
Pirati!
We're doomed!
Guai in vista!
The pirates...!
I pirati...
The pirates are...
I pirati sono solo...
just a lie!
Usopp Giovane del villaggio
Ow...
Ahia...
You lying brat!
Razza di ciarlatano!
You're really gonna get it this time!
Oggi te la farò pagare!
Here they come! Here they come!
Eccoli! Eccoli! Eccoli! Eccoli!
Get back here, you little punk!
Aspetta, dannato moccioso!
Catch me if you can!
Provate a prendermi~!
Come and get me!
Venite a prendermi~!
Dammit! He got away again!
Maledizione! È scappato di nuovo?
He's one hell of a troublemaker!
È proprio un moccioso pestifero!
He's gonna get it when we find him!
Appena lo troviamo, gliela facciamo pagare!
Where the hell did he go?!
Dove cavolo è andato?!
Another job well done!
Anche oggi, ho fatto una buona azione!
I breathed some life into this boring village!
Ho portato una ventata d'aria fresca in questo noioso villaggio.
Ah! There he is!
Ah! Eccolo!
Oh, it's you guys!
Oh, siete voi ragazzi?!
Good morning, Captain Usopp!
Buongiorno, Captain Usopp!
The Usopp Pirates have arrived!
Carota e Peperone Bambini del villaggio
Pepper! Carrot!
Peperone! Carota!
Just the two of you? Where's Onion?
Ci siete solo voi due? Che fine ha fatto Cipolla?
We're doomed! We're doomed!
Guai in vista! Guai in vista!
Ow!
Ahi!
We're doomed!
Guai in vista!
Onion...
Cipolla...
What's he freaking out about?
Perché è così agitato?
We're doomed! We're doomed!
Guai in vista! Guai in vista!
We're doomed!
Guai in vista!
Th-The pirates are coming!
S-Sono arrivati i pirati!
There's a boat with a skull mark at the north shore!
C'è una barca con il simbolo di un teschio nella costa a nord!
Yeah, right!
È una bugia, vero?
It's the truth!
È la verità!
Th-The truth?
L-La verità?
It's true! This is bad!
È vero! Siamo nei guai!
Oh, crap!
Oh no!
It's time for my snack!
È l'ora dello spuntino!
– Don't run away!
– Non scappare!
Actually, I have I'll-die-if-I- don't-eat-my-snacks disease!
S-Sapete, ho la malattia "morirò-se-non-mangio-lo-spuntino"...
– Liar!
– Bugiardo!
Captain! Don't you wanna be a real pirate?!
Captain, vuoi diventare un vero pirata o no?!
What good is a pirate who's afraid of pirates?!
Come può un pirata temere altri pirati?!
If I recall correctly, it was Buggy the Clown's symbol!
Se ricordo bene, quello è il marchio di Buggy il Clown!
B-B-Buggy the Clown?!
B-B-Buggy il Clown?!
I think I'll just...
Oddio...
But it was just two little boats!
Ma sono solo due piccole barche!
And around three people...
E circa tre persone...
Alright! Let's go, Usopp Pirates! We must protect our peaceful village!
Bene! Si parte! I Pirati di Usopp a protezione della pace del villaggio!
Okay, let's go! Follow me!
– Eh?
– Huh?
Ottimo! Seguitemi!
– A-Aye, aye!
– S-Sì!
Finally on dry land again...
Dopo tanto tempo, siamo finalmente sulla terraferma!
There's a village past here?
C'è un villaggio più in là?
Yeah.
Sì.
Seems like a small one though...
Sembra sia un villaggio piccolo però...
Oh!
Oh!
That means there's meat! Meat, meat, meat!
Quindi, carne, carne! Carne, carne, carne!
They've got food, right?!
Ci sarà del cibo al villaggio, no?
What is it with you and meat?!
Potresti non pensare alla carne per un secondo?
Careful!
Attenti!
We've got company.
Sento qualcuno!
Huh?!
Eh?
Where?! Where?! Where?!
Dove, dove?! Dove, dove?! Dove, dove?!
Look out!
Attento!
That's awesome!
Che figo!
Is this the time to be impressed?!
Ti sembra il caso di fare complimenti?!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Io sono il capo dei pirati che regnano su questo villaggio, mi chiamo Usopp!
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as...
La gente mi loda in lungo e in largo, qui il loro capo sono io,
Captain Usopp!
Captain Usopp!
If you're thinking of attacking this village, then forget it!
Se state pensando di attaccare il villaggio, vi consiglio di non farlo!
My 80 million subordinates won't sit by quietly!
I miei ottanta milioni di sottoposti non staranno con le mani in mano!
Awesome!
Che figo!
You're lying, aren't you?
È una bugia, vero?
She saw through it!
Mi ha scoperto!
Ah, so you admit it.
Visto? Hai detto "mi ha scoperto"!
I admitted it to her!
Ho detto "mi ha scoperto"!
What?! He was lying?!
Cosa?! Era una bugia?!
Why, you crafty little...!
Saputella che non sei altro!
Eighty million may have been an exaggeration, but I do have great men under my command!
Ottanta milioni erano un'esagerazione, ma ho degli ottimi sottoposti!
Like maybe three people?
Sono tipo tre?
– She saw through it!
– Ci ha scoperti!
R-Run!
S-S-Scappiamo!
H-Hey, you guys!
Ah?! E-Ehi, voi!
Don't run away!
Non scappate!
You're hilarious!
Sei proprio divertente!
Hey, you!
Ehi, razza di scemo!
Don't insult me!
Non prendermi in giro!
I'm a very proud man!
Sono un uomo orgoglioso!
Because of that, people call me...
Per questo mio grande orgoglio, la gente mi chiama...
Proud Usopp!
"Usopp l'Orgoglioso"!
You saw it yourself just now!
Hai appena visto, no?!
My skill with a slingshot makes it deadlier than any pistol!
Le mie abilità con la fionda sono decisamente migliori di ogni pistola!
You've drawn your pistol...
Sfoderando la pistola...
so put your life on the line.
metti in gioco la tua vita.
I'm saying those are for more than just threatening someone.
Sto dicendo che quella non è fatta per minacciare la gente.
R-Real pirates definitely have way more punch behind their words...
Come pensavo, i pirati veri sono su un altro livello, sia a parole che a forza.
Incredible...
Incredibile...
I stole those lines!
Le ho solo rubate!
From Shanks, a pirate I look up to.
Al pirata che rispetto di più, Shanks.
Sh-Shanks?!
S-Shanks?!
You know the famous pirate Red-Haired Shanks?!
Tu conosci quel grande pirata, Shanks il Rosso?!
Yeah!
Sì!
Your dad's Yasopp, right?
È Yasopp, vero? Il tuo papà!
Wh-What?!
E-Eh?!
Huh?
Eh?
Yeah, Yasopp is my old man...
Yasopp è... il nome di mio padre, ma...
But how do you know that?
Come fai a saperlo?
Good, huh?
Buono, vero?
I met him when I was a kid!
L'ho incontrato quand'ero bambino.
So my old man's on Shanks' ship?
Mio padre è sulla nave di Shanks?
Yep! You look just like him, so when I first saw you, it made me wonder...
Sì, vi somigliate molto, mi è venuto subito in mente lui quando ti ho visto...
Really?!
Davvero?!
My old man's out there on an awesome ship?!
Quindi mio padre è a bordo di una nave così incredibile?!
I don't know for sure, but I bet he's still on board.
Non so se sia ancora così, ma sicuramente sarà ancora con loro.
After all, your dad is a great sharpshooter!
Comunque, il tuo papà era proprio un grande cecchino!
Awesome!
Fantastico!
That's nothing.
Che vuoi che sia?
I could shoot an ant right between the eyes!
Riuscirei a colpire persino una formica in mezzo alle sopracciglia!
Y'know, Luffy,
Sai, Luffy
I got a kid named Usopp, who's just about your age!
ho un figlio che ha più o meno la tua stessa età, si chiama Usopp!
You've told me a million times! I'm sick of it!
Lo so già! Me l'hai già detto troppe volte!
What?!
Come?!
Well, I'm gonna keep tellin' you!
Non basta! Te lo dirò di nuovo!
It broke my heart to go, but I had no choice!
È stato un addio triste, ma non ho avuto scelta!
The pirate flag was calling me! What other reason do you need?!
C'era solo un motivo: la bandiera pirata mi stava chiamando!
– Yeah!
– Sì!
It's stuck! It's stuck!
Non riesco a toglierlo!
Usopp, I couldn't tell you how many times he told me about you.
Usopp, ho sentito parlare di te fino alla noia!
Yasopp is a great pirate!
Yasopp era un grande pirata!
Yeah, huh?!
Vero?!
He sailed off into the boundless sea, living his life on the edge...
Mio padre è partito verso questo mare di cui non si sa se c'è una fine
I couldn't be more proud of him!
e io sono orgoglioso di lui!
Then that makes this easier!
Questo rende tutto più semplice!
So, do you know anyone in the village who can sail?
Senti, conosci qualcuno nel villaggio che sa armeggiare con le navi
And provide us with a big ship?
e che può fornircene una grande?
As you can see, we're just a tiny village...
Come puoi vedere, è un villaggio piccolo.
Sorry, but we can't live up to your expectations.
Mi spiace, ma devo deludere le tue aspettative.
At the top of the hill...
In cima alla collina...
there's a huge mansion.
c'è una villa enorme.
Say! Do you know the people there, Usopp?!
Ehi! Per caso li conosci quelli, Usopp?
Could you ask them to help us pay for one?
Non è che potresti chiedergli di pagare la nave per noi?
Y-You can't go there!
N-Non potete andare là!
I-I just remembered something I have to do!
M-Mi sono giusto appena ricordato un impegno!
I'm a pretty big deal around here!
Sono piuttosto famoso qui.
So, eat and drink as much as you want!
Quindi, mangiate e bevete quanto volete!
Alright! Later!
Bene! Ci si vede!
Why was he in such a hurry?
Che è successo? Sembrava di fretta...
Is this really the place?!
È davvero qui dentro?
Yeah, the pirates dragged him inside!
Sì! I pirati l'hanno trascinato qui!
We gotta save him!
Dobbiamo salvarlo noi!
But they're real pirates! Maybe they grilled and ate him!
Ma sono veri pirati! Potrebbero averlo grigliato e mangiato!
You idiot! It's witches that eat people!
Scemo! Sono le streghe che mangiano le persone!
This will be the most epic battle since the formation of the Usopp Pirates!
Questa battaglia sarà la più epica dalla formazione dei Pirati di Usopp!
– Yeah!
– Sì!
– The Usopp Pirates have arrived!
– I Pirati di Usopp sono qui!
Who are they?
Cosa vogliono?
Th-The captain is gone!
I-Il capitano non c'è!
You don't think he...
Non ditemi che...
H-Hey, pirates!
E-Ehi, pirati!
What'd you do with Captain Usopp?!
Dov'è il nostro Captain Usopp?!
– Where is he?!
– Dov'è?!
That meat was yummy!
Eeeh, la carne era proprio buona.
Meat?!
Carne?!
Don't tell me they...
Non ditemi che il nostro Captain...
Wh-What?! What did you do?!
C-Cosa?! Cosa avete fatto?!
If you're looking for your captain...
Vedete, il vostro capitano...
we ate him.
l'abbiamo mangiato.
– A witch!
– Strega!
What're you looking at me for?!
Perché guardate me?!
Why'd you go and say a thing like that?!
Perché gli dici queste cose stupide?!
You wish to see Usopp?
Vorrebbe vedere Usopp?
Not this again...
Ancora questa storia...
May I?
Kaya Proprietaria della villa
I want to talk to him.
Voglio parlargli!
That will not do.
Non può.
That man is the biggest liar in the village!
Quell'uomo è il più grande ciarlatano del villaggio.
In your condition,
Per via della sua cagionevole salute,
Usopp's nonsensical stories are the last thing you need!
le storie esagerate di Usopp sono troppo intense.
Your late parents entrusted me with taking care of you...
I suoi defunti genitori mi hanno affidato il compito
I must do so to the fullest extent of my abilities, Miss Kaya.
di proteggerla al meglio delle mie abilità, signorina Kaya.
Now then, I'll leave your medicine here.
Dunque le lascio qui la sua medicina,
Please be sure to take it.
si assicuri di prenderla.
Jerk.
Cattivo.
Call me a "jerk" all you want.
Mi va bene essere "cattivo".
No means no.
No significa no.
Usopp!
Usopp!
Hey! You seem as down as ever!
Yo! Come al solito, non sembri star bene.
I'm sorry!
Mi dispiace!
I'd really like to invite you in as a proper guest...
In realtà, vorrei invitarti come ospite...
but no matter what, Klahadore refuses to allow it.
ma Klahadore non me lo vuole proprio permettere.
He's not a bad person, though.
Non è una persona cattiva.
Don't sweat it!
Non preoccuparti!
I'm a brave warrior of the sea, after all!
Dopotutto, io sono un coraggioso uomo di mare!
I wouldn't feel at home in a stuffy mansion.
Mi sentirei solo soffocare dentro una casettina come la tua!
So what adventure are you going to tell me about today?
Quindi, che avventura mi racconterai oggi?
Hmm, let's see...
Mmm, vediamo...
Alright!
Ok!
When I was five years old,
Quando avevo cinque anni,
I fought a giant goldfish that lived in the south seas.
ho combattuto con un pesce rosso gigante che vive nei mari del sud!
A goldfish?
Un pesce rosso?
Yeah!
Sì!
The first thing that shocked me
La prima cosa che mi sorprese...
was the immense size of its poop!
fu la grandezza della sua cacca!
It was so big I made landfall, thinking it was solid ground.
Era così grande che pensai di essere giunto a terra!
Whoa! It's huge!
Wow, è enorme!
If our captain ran off at this hour, he'd be here.
Se il capitano sparisce a quest'ora, lo trovi qui.
Oh? Why would he come here?
Eh? Cosa ci viene a fare qui?
To lie!
A dire bugie!
That's a bad thing!
Non si fa!
He's not bad! He's great! Right?!
Ti sbagli! È un grande! Vero?!
Yeah! He's great!
Sì! Lo è!
How does that work?
Cosa intendete?
Kaya, the girl who lives here, is sick.
La ragazza che vive qui, Kaya, è cagionevole di salute.
And she's been depressed ever since her parents died from an illness a year ago.
Inoltre, un anno fa ha perso i genitori per via di una malattia e si è depressa.
Even all her money can't change how sad it all is.
Anche se si è ricchi, non c'è niente di più triste.
Our captain is great at telling tall tales that make her laugh!
Quindi il Capitano la fa ridere con il suo punto forte: le sue storie inventate!
He's the best at telling lies!
Il capitano è il migliore quando si parla di mentire!
Never heard of a pirate with a face like that, have you?
Non hai mai sentito di pirati che fanno queste facce, vero?!
So, he's a good guy?
Oh, è un bravo ragazzo!
– Yeah!
– Sì!
I like the captain because he's nosy!
A me piace che il capitano sia un ficcanaso!
I like how bossy he is!
A me piace la sua precisione!
I like how boastful he is!
A me piace che è un imbroglione!
And that helps her feel better?
E quindi la ragazza si sente un po' meglio?
Yeah, a lot better!
Sì, un bel po'!
Great!
Bene!
Let's go ask her for a ship then!
Andiamo a chiederle se ci da una nave!
Just getting in is impossible!
Anche solo entrare è impossibile!
The gate guards are really tough!
Al cancello ci sono delle guardie fortissime!
– Huh?
– Eh?
Where'd Luffy go?
Luffy dov'è?
I'll go ask!
Vado a chiederglielo!
Wait, you're not gonna...?!
Non dirmi che...?!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Sorry...
Con...
Hey!
Ehi!
for Barging In!
Permesso!
And then we escaped into the sky using a gigantic slingshot!
E poi, da lì, con una fionda enorme, siamo scappati verso il cielo!
U-Um...
Quello...
Yahoo!
Yahoo!
That worked great!
È andata bene!
A-Are you all right?!
S-State bene?!
Y-Yeah! They're fine! Don't worry!
Aah! S-Stanno bene, stanno bene!
They heard about me and traveled all this way
Dopo aver sentito parlare molto di me, sono arrivati da lontano
just to join the Usopp Pirates!
per far parte dei Pirati di Usopp!
Huh? No, we didn't.
Eh? No, non è vero!
We're here to ask a favor!
Sono venuto a chiedere un favore.
A favor? Of me?
Un favore? A me?
Yeah!
Sì!
We want a big ship...
Vogliamo una nave grande!
You there!
Ehi voi!
What is the meaning of this?!
Cosa state facendo qui?!
Klahadore...
Klahadore...
I don't appreciate you all...
Non apprezzo...
breaking in here without permission!
il vostro entrare senza permesso nella villa!
These people are–
Queste persone–
That can wait.
Ora non serve.
You can tell me your reasoning later.
Ascolterò le sue ragioni più tardi.
Now leave, all of you!
Allora, è ora che ve ne andiate!
Or do you have something to say?
O avete qualcos'altro da dire?
Well, actually, we want a ship!
Sai, vogliamo una nave!
Absolutely not!
Assolutamente no!
Usopp!
Usopp!
Crap!
Oddio!
I've heard all about you.
So tutto sul tuo conto.
You're infamous in the village.
Hai una certa reputazione al villaggio.
Quite impressive for your age.
Impressionante per la tua età.
Feel free to call me Captain Usopp, too!
Anche tu puoi chiamarmi Captain Usopp!
No need for flattery, though!
Visto che mi ammiri così tanto!
I've heard stories about your father as well.
Ho sentito parlare anche di tuo padre.
What?!
Cosa?!
You're nothing but the son of a filthy pirate!
Non sei altro che il figlio di uno sporco pirata!
I wouldn't put anything past you,
Nulla di ciò che fai mi sorprende
so I ask that you stay away from the lady of this house!
perciò potresti almeno smetterla di avvicinarti alla signorina?!
F-Filthy pirate...?!
"Sporco", hai detto?!
You and the lady are from completely different worlds!
Tu e la signorina venite da mondi completamente diversi!
Is it money you're after? How much?
Il tuo obiettivo sono i soldi? Quanto vuoi?
That's enough, Klahadore! Apologize to Usopp!
Hai esagerato, Klahadore! Chiedi scusa ad Usopp!
Hey, Kaya! Be careful!
Ehi, Kaya! Attenta!
What reason is there to apologize to this savage, my lady?
Che motivi ci sono per scusarsi con questo barbaro, signorina?
I am merely stating the truth.
Io sto solamente dicendo la verità.
I sympathize with you.
Provo pena nei tuoi confronti.
You must truly hate your idiot of a father
Certamente detesti il tuo stupido padre per aver messo
for choosing treasure over his family and village!
i tesori al di sopra della famiglia!
Klahadore!
Klahadore!
Don't you dare say another word about my father!
Bastardo! Non osare insultare ancora mio padre!
Usopp!
Usopp!
What are you getting so worked up about?
Perché ti stai scaldando inutilmente?
Why not simply tell another one of your outrageous lies?
Non è un momento perfetto per dire le bugie che racconti così bene?
Tell us how he's actually a traveling merchant
Per esempio, dicendo che tuo padre è un mercante itinerante
or that he's not even your real father...
o che in realtà non avete legami di sangue...
Shut up!
Taci!
– Captain!
– Captain!
S-See? Instantly resorting to violence...!
V-Visto? Subito a ricorrere alla violenza...!
Like father, like son!
Tale padre tale figlio!
Just shut up!
Taci!
I'm proud that my father is a pirate!
Sono orgoglioso che mio padre sia un pirata!
I'm proud that he's a brave warrior of the sea!
Sono fiero che sia un coraggioso guerriero del mare!
You're right, I am a liar!
Hai ragione! Sono un imbroglione!
But I'll never lie about my family! I'm proud of the pirate blood in my veins!
Ma non mentirò mai sul fatto di avere il sangue di un pirata!
I'm the son of a pirate!
Sono il figlio di un pirata!
Captain...
Captain...
A pirate, a brave warrior of the sea?
Un pirata sarebbe un "coraggioso guerriero del mare"?
You'll find any way to twist the truth...
È proprio un modo contorto di esprimerti...
But you're the undeniable proof of his savage blood!
Ma tu... sei l'innegabile prova del suo sangue barbaro!
You run around spouting lies and lash out whenever you're angry!
Te ne vai in giro a raccontare bugie e, non appena ti arrabbi, passi subito alla violenza!
Worst of all, you cozy up to the lady of the house to steal her fortune!
E infine, per ottenere la sua fortuna, ti avvicini alla signorina!
What?! I just–
Cosa?! Io–
The fact that your father is a pirate
Il fatto che tu stia tramando qualcosa
is more than enough proof that you're plotting something!
è evidente dal fatto che tuo padre è un pirata!
Shut up already!
Bastardo! Continui ancora?!
Stop, Usopp!
Fermati, Usopp!
Please, no more violence!
Basta con la violenza...!
Klahadore isn't a bad person!
Klahadore non è una cattiva persona.
He's just...
Sta solo...
He's just trying to do what's best for me!
Sta solo esagerando per proteggermi.
Leave this place!
Vattene!
Never come near this mansion again!
Non avvicinarti mai più a questa villa!
Yeah, I get it.
Sì, ho capito.
You don't have to tell me twice!
Non serve dirmelo, me ne vado.
I'll never come back here again!
Non verrò mai più qui!
Usopp...
Usopp...
You stupid butt-ler!
Bastardo! Stupido maggiordomo!
Our captain's not that kind of guy!
Il capitano non è quel tipo di persona!
Yeah! You butthead!
Esatto! Idiota!
Butthead!
Idiota!
Why are you saying it?
Perché glielo dici anche tu?!
What's your problem?! Come fight me, if you can!
Che cavolo vuoi?! Se ti da fastidio, piangi pure!
Stop!
Ehi!
The rest of you will leave as well!
Anche voi, andatevene subito!
Your meal, my lady.
Il suo pasto, signorina.
No thanks.
Non lo voglio.
I've lost my appetite.
Non ho fame.
The cook would be sad to hear you say that.
Se dice così, il cuoco si rattristerà.
He works his hardest to come up with meals that suit your needs.
Lavora con estrema attenzione per creare pasti che siano adatti alla sua salute.
Why did you speak to him like that?
Perché gli hai parlato in quel modo?
I feel really bad for talking to Usopp behind your back, Klahadore.
Io... so bene che non dovrei parlare con Usopp senza che tu lo sappia, Klahadore.
But you didn't need to kick him out like that.
Ma... non avresti dovuto parlargli in quel modo.
May I sit?
Posso sedermi?
Go ahead.
Prego.
It's been nearly three years...
Ormai... sono passati tre anni...
since the day I came to this mansion.
dal giorno in cui sono giunto in questa villa.
I'll never forget what happened that day...
Non mi dimenticherò mai quel momento...
I was kicked off the ship I worked on because of a mistake I made.
Quel giorno... venni gettato fuori dalla nave in cui lavoravo per via di un errore commesso.
And with no work or money, I was on the verge of dying like a beggar.
Senza lavoro e senza soldi, stavo per morire lungo le strade.
In my eyes, I owe my life to your late parents...
Per me, i suoi defunti genitori mi hanno salvato la vita.
And to you, their daughter.
E lei è la loro figlia.
I realize that it isn't my place to interfere with your friendships.
Comprendo che non sia adeguato per me... intromettermi nei suoi rapporti di amicizia...
But Usopp isn't exactly known for his upstanding character!
ma quel giovane, Usopp, non ha una buona reputazione.
If... by any chance something should happen to you,
Se... se, per qualche motivo, le succedesse qualcosa...
your kind parents would never forgive me!
non riuscirei mai a guardare negli occhi i suoi genitori, i miei benefattori.
Do you think ill of me for what I did earlier?
Sta serbando rancore verso di me... per come mi sono comportato prima?
No, not at all!
No, non è così.
I'm glad to have you too, Klahadore!
Anch'io ti sono grata, Klahadore.
But please don't misunderstand.
Ma non fraintendermi.
Usopp is a very nice person.
Usopp è una bravissima persona.
Still, whether he's nice or not is irrelevant!
Ma è irrilevante che sia una brava persona o meno!
Klahadore!
Klahadore!
You blockhead!
Uffa, che testardo!
Call me a "blockhead" all you want!
Sì, mi va bene essere "testardo".
Where'd Luffy go?
Dov'è andato Luffy?
Who knows?
Chissà...
He probably ran after the "captain."
Avrà seguito quel "Captain".
Our captain would be at his spot!
Il capitano è sicuramente là!
Yeah, the shore!
Sì! Sulla costa!
He always goes there when something happens!
Quando succede qualcosa, va sempre là!
Well, never mind that. Aren't you missing someone?
Comunque, non manca uno di voi?
– Yeah, Onion!
– Sì, Cipolla!
He's always running off!
Quello scompare sempre!
Yeah! And then he shows up all freaked out!
Sì! E poi compare facendo casino!
We're doomed!
Guai in vista!
See?
Visto?
There's a backwards guy!
C'è un tizio girato al contrario!
A weird guy is walking backwards this way!
Un tipo strano sta camminando all'indietro verso di qua!
– Liar!
– Bugiardo!
It's the truth!
È vero!
Just look!
Guardate là!
Hey! Who's calling me weird?!
Ehi! Chi è che mi ha chiamato "strano"?
I'm not weird.
Io non sono strano.
You seem pretty weird to me.
Sei piuttosto strano in realtà.
Don't be stupid!
Non dire stupidaggini.
I'm just an ordinary traveling hypnotist!
Sono solo un semplice ipnotizzatore di passaggio.
H-Hypnotist?! Awesome!
Ipnotizzatore?! Fantastico!
Show us something!
Mostraci qualcosa!
Yeah! Do a trick!
Sì! Fai qualcosa!
What?!
Cosa?!
Don't make me laugh!
Non scherzate!
Why should I reveal my techniques to a bunch of strangers?!
Perché mai dovrei mostrare a voi sconosciuti le mie tecniche segrete?!
Alright. Watch this ring closely.
Chiaro? Guardate bene questo anello.
But you just said...!
Quindi lo fai?!
You will fall asleep at the count of "one, two, Jango."
Quando dirò "One, Two, Jango", vi addormenterete.
Alright, here we go!
Capito? Iniziamo.
One,
One...
two,
Two...
Jango!
Jango!
Hey! What's this guy's deal?!
Ehi! Ma chi diavolo è 'sto tizio?!
Hey!
Yo!
There you are!
Quindi eri qui?
Oh, it's you! Don't just sneak up like that!
Ah, sei tu?! Rivolgimi la parola normalmente, cavolo!
So, what? Do you want something?
Cosa c'è? Ti serve qualcosa?
Not really.
Non proprio.
Ouch...
Ahi, ahi, ahi...
That damn butler,
Quel maledetto maggiordomo...
insulting my old man like that!
prendersi gioco di mio padre in quel modo...
Yeah, I hate that guy too!
Anch'io odio quel tizio.
No matter what anyone says, Yasopp is a great pirate!
Non importa ciò che dice, Yasopp era un grande pirata!
Yeah, huh?!
Vero?!
In this day and age when pirates are everywhere,
In quest'era dove i pirati vengono da ogni dove,
I'm proud of my old man for risking his life out at sea!
sono fiero che mio padre sia là fuori a rischiare la vita!
Yet, that bastard stomped all over my pride!
Eppure, quel bastardo ha calpestato il mio orgoglio!
He'll pay for this!
Non lo perdonerò mai!
So you're not gonna see that girl anymore?
Ma... davvero non andrai più dalla signorina?
W-Well, I dunno...
B-Beh... chissà...
If that butler comes back with an apology, I might consider it.
Se quel maggiordomo verrà a scusarsi a testa bassa, potrei tornarci.
You mean that butler?
Quel maggiordomo?
Yeah...
Sì...
That butler... That...
Quel maggiordomo... quel...
What's that butler doing out here?!
Cosa ci fa qui quel maggiordomo?!
H-Hey! Ow, ow!
A-Ahi, ahi, ahia!
Hey, Jango.
Ehi, Jango.
I told you to keep a low profile.
Mi sembrava di averti detto di non attirare l'attenzione al villaggio.
Yet you were napping in broad daylight...
Invece, stavi dormendo nel bel mezzo della strada...
Don't be stupid.
Non dire stupidaggini.
I don't stand out one bit.
Non attiro l'attenzione per niente.
I'm not weird, either.
E non sono nemmeno strano.
There's someone else with him. Some weird guy...
C'è un altro tipo con lui, uno strano...
I've never seen him before.
Non l'ho mai visto prima.
Who is he?
Chi è?
So, I presume everything is in place to carry out the plan?
Dunque... i preparativi per il piano sono conclusi, vero?
Of course.
Certamente.
We're ready at any moment.
Possiamo procedere in qualunque momento.
The Mistress Assassination Plan!
Il piano di assassinio della signorina!
A-Assassination?!
A-A-Assassinio, ha detto?!